ВЕРСИЯ 1.1.7 Патч Loading-laboratory

=== Исправлено ===
* Непрерывное отображение блока "Загрузка" на форме "Список лабораторных исследований" после редактирования направления

=== Установка ===
Распаковать с заменой файлов в директорию приложения



ВЕРСИЯ 1.1.7 Патч MacOS-ru-password

=== Исправлено ===
* В поле пароль недоступен ввод на русском языке

=== Установка ===
Распаковать с заменой файлов в директорию приложения



ВЕРСИЯ 1.1.7

=== Добавлено ===
* Сестра отделения: Перечень пациентов отделения
* Сестра отделения: Размещение пациентов на койке
* Сестра отделения: Забор биоматериала
* Сестра отделения: Просмотр перечня лабораторных исследований
* Сестра отделения: Создание направления на лабораторное исслелование
* Сестра отделения: Формирование формы 007\у
* Сестра отделения: Раздел "Отчеты"
* Перемещение по полям ввода с помощью tab
* При создании Event'а требуется определить Договор, по которому будет производиться оплата медицинской помощи
* Блокировка кнопки "Сохранить" после отправки запроса на сервер
* В справочнике МКБ10 для удобства работы хорошо бы в дереве добавить после названия класса диапазон диагнозов, которые в него входят
* На форму 003\у выводится история движения пациента
* На форму просмотра сведений о гостипализации добавлены данные из выписки (данные о последующей госпитализации)
* Сделать поиск по спискам СМО и Гражданство
* Добавить кнопку Поиск
* Пункт "Положить на койку" должен быть в меню списка "Новое мероприятие" и зависеть от положения пациента
* Некоторые доработки и улучшения


=== Исправлено ===
* Изменен дизайн
* Увеличена скорость работы форм
* Поле “Первичность” госпитализации: госпитализация первична, если пациент не обращался в этом календарном году вообще. Повторно - если хоть раз обращался
* На форме 003\у название отделения и его код выводятся отдельно
* Значение поля "7. Доставлен в стационар по экстренным показаниям:" (да, нет) на печатной форме 003 должно зависеть от значения поля "Порядок госпитализации" госпитализации пациента, а не от значения флага "Срочно".
* Если очистить поле поиска от предыдущего поискового запроса, то остаются ссылки на страницы предыдущей поисковой выдачи
* Поле "Вид транспортировки" при его незаполнении должно менять цвет подсветки на красный
* Переход на страницу с перечнем госпитализаций осуществляется в 9:00, в то время как медицинские сутки начинаются с 8:00. С 8:00 до 9:00 отображается страница со списком госпитализаций за прошлые мед. сутки, в то время как создаваемые с 8:00 госпитализации добавляются в список за текущие мед. сутки. 
* В карточке пациента отображается (и, следовательно, редактируется) только один полис ОМС/ДМС, в то время как в БД их может быть несколько
* Значения полей "Серия", "Номер", "Дата выдачи" документа, подтверждающего инвалидность, сбрасываются при сохранении, если были не заполнены остальные поля раздела "Инвалидность"
* html-теги на титульном лист печатной формы 003 не должны отображаться
* Если после копировании первичного осмотра из предыдущего, поле "Диагноз при поступлении" было пустым, то изменения в нем не сохраняются. 
* На вкладке Квоты должны выбирать только те отделения, которые имеют койки
* Сейчас при нажатии на кнопку Отмена на формах создания\редактировани Госпитализации\Осмотра пользователь возвращается на страниц с которой пришел. 
* Ниспадающий список "Травма" должен быть зависим от поля диагноз направившего учреждения.
* На форме редактирования обращения (госпитализации) отображается некорректная навигационная цепочка
* Создается направление в отделение, где значение поля "Дата поступления" меньше (раньше), чем значение поля "Дата начала"("Дата поступления") госпитализации
* Если при редактировании карточки меняют ТФОМС, то нужно выдать предупреждение, что страховая будет сброшена, т.к. она не соответствует новому ТФОМС. 
* На странице просмотра госпитализации не отображается законный представитель
* Нумерация пунктов в перечне госпитализаций за выбранный период (за мед. сутки или любой другой) при переходе на вторую и последующие страницы списка начинается заново с 1. 
* Если обязательные поля раздела "Основное" не заполнены, то система разрешает переход в другие разделы формы создания карточки пациента.
* При переходе со второй или последующих страниц на другие мед. сутки отображается соответствующая страница (вторая или какая-либо из последующих) списка госпитализаций за выбранные мед. сутки
* После названия поля "История болезни №" нет пробела, и поэтому название поля сливается со значением этого поля
* Нельзя выносить женский диагноз мужчине
* Привести интерфейс форм к единообразию
* Эксепшн при редактировании карточки с ранее заполненным соц статусом "работает" без зависимых полей.
* При выборе из выпадающего списка поля "Социальный статус" значения "Член семьи военнослужащего" или "БОМЖ", на форму создания/редактирования карточки пациента не добавляется поле "Примечание".
* В закрытой госпитализации можно создать направление в отделение. 
* Для формы Госпитализации врача приемного отделения требуется изменить название столбца с Диагноз на Диагноз направительный
* Вес новорожденного пациента указывается в граммах, но отображается в килограммах. 
* В списке пациентов отделения вместо АД пишется АДД
* Дублирование движений при размещении на койке с признаком "Патронаж"


=== Установка ===
Для работы указанной функциональности требуется:
* Серверное ядро версии 0.9.13.5
* БД версии 109



ВЕРСИЯ 1.0.1

=== Добавлено ===
* На карточку пациента добавлена вкладка Квоты
* На странице создания Госпитализации можно добавлять законного представителя
* На странице просмотра госпитализации отображается законный представитель
* Необходимо выводить поля предыдущей госпитализации на форме просмотра госпитализации
* Поле "Первичность" госпитализации: госпитализация первична, если пациент не обращался в этом календарном году вообще. Повторно - если хоть раз обращался.
* На форме 003 (Титульный лист истории болезни) в поле "Отделение" должно отображаться отделение, куда был направлен пациент, после того, как была создана его госпитализация.
* Поля "Тип обращения", "Тип финансирования" должны быть доступными для редактирования
* На статталоне должно быть поле «Вид оплаты», также код вида оплаты должен указываться после номера ИБ на форме 003
* Статус госпитализации в перечне госпитализаций не должен зависеть от наличия первичного осмотра. Госпитализация должна принимать статус «Направлен в отделение» 
сразу после того как было создано направление в отделение
* Статталон и титульный лист ИБ должен печататься жирным шрифтом
* На титульном листе истории болезни и статталоне должен указываться вид оплаты
* В навигационной цепочке, после ФИО пациента должен отображаться его возраст
* На форме 003 необходимо графически выделить пункт «9»
* Поиск по списку СМО и по списку поля «Гражданство»
* Дата рождения в статталоне должна быть перед возрастом, а не после
* Госпитализация первична, если пациент не обращался в этом календарном году вообще. Повторно - если хоть раз обращался
* В поле «Отделение» на печатных формах в скобках должно указываться краткое название отделения (2Г, ДС и т.д.)
* Всплывающие уведомления при создании \ редактировании данных


=== Исправлено ===
* После редактирования госпитализации сбрасывается направление в отделение
* В БД хранится несколько записей одного типа полиса. А в веб-клиенте отображается только один.
* Значение поля "Исполнитель" не изменяется при создании первичного осмотра
* В полях "Рост" и "Вес" фильтруется точка
* При поиске по фамилии (при переходе на страницу поисковой выдачи) появляется эксепшен
* Не корректно работает КЛАДР
* Переход (отображение страницы с перечнем госпитализаций за текущие мед. сутки) на следующие медицинские сутки осуществляется не в 8.00, а в 9.00
* Нумерация госпитализаций (номер в списке) должна продолжаться, а не начинаться заново с новой страницы поисковой выдачи
* При переходе со второй и последующих страниц перечня госпитализаций на след. Мед. сутки, список госпитализаций за следующие медсутки пуст
* Нельзя выносить женский диагноз мужчине
* Можно выбрать дату госпитализации меньше даты рождения
* После названия поля "История болезни №" должен быть пробел
* В поле "Диагноз при поступлении" не сохраняются изменения при копировании первичного осмотра из предыдущего
* Cписок травм должен быть зависим от поля Диагноз
* При очистке поля поиска доступен список всех пациентов в системе
* Значения полей "Серия", "Номер", "Дата выдачи" сбрасываются при сохранении
* Поля давления сбрасываются при редактировании госпитализации
* Значения доп. полей "Соц. статус" сбрасываются при редактировании
* Поле "Вид транспортировки" не выделяется красным цветом если его не заполнить
* Направление в отделение доступно для закрытой госпитализации
* Нумерация пунктов в перечне госпитализаций за выбранный период (за мед. сутки или любой другой) при переходе на вторую и последующие страницы списка начинается заново с 1


===Установка ===
Для работы указанной функциональности требуется:
* Серверное ядро версии 0.9.12.1
* БД версии 67
* Выполнить скрипт data migration 67+ (patch).sql.